

1.    训练集是分为四大组；
      重构数据对应于Celex事件数据在65,000 - 200,000 spikes/frame (间隔为1.5w spikes) 的窗口下进行取样重构的，而且加上了旋转、偏移、仿射、剪裁（得到的图像大小有改变，比768*640要大一些，之前忘给调整了）、镜像等操作得来的加强数据；
      其中Blended_train包含了三种手势的混合；
      目录Blended_train，Paper_train，Rock_train，Scissor_train分别是有6, 54, 50, 48 个batch文件，32 pics/batch；
      相应的.csv标签文件也放在这四个目录下，命名与batch文件对应，其中一列为pic的命名（batch内/间的pic命名是连续的），另外一列为标签； 
      标签对应Rock、Scissor、Paper分别记为0, 1, 2；

2.   测试集分为三大组；
      重构数据对应于Celex事件数据在50,000 - 70,000 spikes/frame (间隔为1.0w spikes) 的窗口下进行取样重构的，而且加上了部分相应的几何变换数据，以及少部分训练集的数据；
      目录Paper_test，Rock_test，Scissor_test分别有19,17,17个batch文件，32 pics/batch；
      相应的.csv标签文件也放在这三个目录下，其余同上。

cp Scissor_Batch_*/* result
      
      
     